Repository: Kronen68/Eschaton-Genesis
Catalog: locale/data/events_special_eg_miracle_seekers.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SHOP"]/choice[@req="seekers_shop_visited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="EG_CORPORATE_FREE_SCRAP"]/event/text
zh_hans: 出乎你的意料，这个请求完全没有让企业感到惊讶。他愉快地借给了你35份废料。"请记得以后要还哦！"他笑着说道。 不幸的是，他现在不能卖任何东西给你，再次提到了那个"穿着奇怪西装的蛞蝓族。"

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SHOP"]/choice[@req="seekers_shop_visited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="EG_CORPORATE_FREE_SCRAP"]/event/choice/text
zh_hans: 返回大厅。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SHOP"]/choice[@req="seekers_shop_visited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="eg_corporate_debt"]/text
zh_hans: 偿还债务。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SHOP"]/choice[@req="seekers_shop_visited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="eg_corporate_debt"]/event/text
zh_hans: 企业愉快地收下了你的废料。"太好了！我没想到你真会还回来……" 不幸的是，他现在不能卖任何东西给你，再次提到了那个"穿着奇怪西装的蛞蝓族。"

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SHOP"]/choice[@req="seekers_shop_visited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="eg_corporate_debt"]/event/choice/text
zh_hans: 返回大厅。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SHOP"]/choice[@req="seekers_shop_visited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[4]/text
zh_hans: 购买9个燃料。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SHOP"]/choice[@req="seekers_shop_visited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[4]/event/text
zh_hans: “终于，来点非法的商业活动了！”不知怎的，你舰船上的废料被一架货运无人机运来，放在了那堆杂物旁边。接着，它从那堆东西里取出燃料核心，似乎正准备返回你的舰船，将货物转运到你的货舱。你不想追问“企业”是如何获得你舰船访问权限的——你根本不想和这么个古怪人物起冲突！好吧，至少四面八方都有摄像头盯着你，在奇迹追寻者的地盘上攻击他们的成员，显然不会有好下场。你从椅子上起身，离开了生活区，“企业”则挥手向你告别。 不知为何，你觉得这35单位废料对他来说不过是九牛一毛，而达成交易本身似乎比这地方的空间货币更能带给他愉悦。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SHOP"]/choice[@req="seekers_shop_visited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[4]/event/choice/text
zh_hans: 返回大厅。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SHOP"]/choice[@req="seekers_shop_visited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[5]/text
zh_hans: 购买7枚导弹。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SHOP"]/choice[@req="seekers_shop_visited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[5]/event/text
zh_hans: “终于，来点非法的商业活动了！”不知怎的，你舰船上的废料被一架货运无人机运来，放在了那堆杂物旁边。接着，它从那堆东西里取出导弹，似乎正准备返回你的舰船，将货物转运到你的货舱。你不想追问“企业”是如何获得你舰船访问权限的——你根本不想和这么个古怪人物起冲突！好吧，至少四面八方都有摄像头盯着你，在奇迹追寻者的地盘上攻击他们的成员，显然不会有好下场。你从椅子上起身，离开了生活区，“企业”则挥手向你告别。 不知为何，你觉得这35单位废料对他来说不过是九牛一毛，而达成交易本身似乎比这地方的空间货币更能带给他愉悦。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SHOP"]/choice[@req="seekers_shop_visited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[5]/event/choice/text
zh_hans: 返回大厅。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SHOP"]/choice[@req="seekers_shop_visited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[6]/text
zh_hans: 购买5个无人机部件。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SHOP"]/choice[@req="seekers_shop_visited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[6]/event/text
zh_hans: “终于，来点非法的商业活动了！”不知怎的，你舰船上的废料被一架货运无人机运来，放在了那堆杂物旁边。接着，它从那堆东西里取出无人机部件，似乎正准备返回你的舰船，将货物转运到你的货舱。你不想追问“企业”是如何获得你舰船访问权限的——你根本不想和这么个古怪人物起冲突！好吧，至少四面八方都有摄像头盯着你，在奇迹追寻者的地盘上攻击他们的成员，显然不会有好下场。你从椅子上起身，离开了生活区，“企业”则挥手向你告别。 不知为何，你觉得这35单位废料对他来说不过是九牛一毛，而达成交易本身似乎比这地方的空间货币更能带给他愉悦。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SHOP"]/choice[@req="seekers_shop_visited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[6]/event/choice/text
zh_hans: 返回大厅。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SHOP"]/choice[@req="seekers_shop_visited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[7]/text
zh_hans: 购买武器。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SHOP"]/choice[@req="seekers_shop_visited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[7]/event/text
zh_hans: “终于，来点非法的商业活动了！”不知怎的，你舰船上的废料被一架货运无人机运来，放在了那堆杂物旁边。接着，它从那堆东西里取出一件武器，似乎正准备返回你的舰船，将货物转运到你的货舱。你不想追问“企业”是如何获得你舰船访问权限的——你根本不想和这么个古怪人物起冲突！好吧，至少四面八方都有摄像头盯着你，在奇迹追寻者的地盘上攻击他们的成员，显然不会有好下场。你从椅子上起身，离开了生活区，“企业”则挥手向你告别。 不知为何，你觉得这35单位废料对他来说不过是九牛一毛，而达成交易本身似乎比这地方的空间货币更能带给他愉悦。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SHOP"]/choice[@req="seekers_shop_visited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[7]/event/choice/text
zh_hans: 返回大厅。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SHOP"]/choice[@req="seekers_shop_visited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[8]/text
zh_hans: 购买武器。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SHOP"]/choice[@req="seekers_shop_visited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[8]/event/text
zh_hans: “终于，来点非法的商业活动了！”不知怎的，你舰船上的废料被一架货运无人机运来，放在了那堆杂物旁边。接着，它从那堆东西里取出一件武器，似乎正准备返回你的舰船，将货物转运到你的货舱。你不想追问“企业”是如何获得你舰船访问权限的——你根本不想和这么个古怪人物起冲突！好吧，至少四面八方都有摄像头盯着你，在奇迹追寻者的地盘上攻击他们的成员，显然不会有好下场。你从椅子上起身，离开了生活区，“企业”则挥手向你告别。 不知为何，你觉得这35单位废料对他来说不过是九牛一毛，而达成交易本身似乎比这地方的空间货币更能带给他愉悦。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SHOP"]/choice[@req="seekers_shop_visited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[8]/event/choice/text
zh_hans: 返回大厅。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SHOP"]/choice[@req="seekers_shop_visited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[9]/text
zh_hans: 购买一件增强部件。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SHOP"]/choice[@req="seekers_shop_visited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[9]/event/text
zh_hans: “终于，来点非法的商业活动了！”不知怎的，你舰船上的废料被一架货运无人机运来，放在了那堆杂物旁边。接着，它从那堆东西里取出一件增强部件，似乎正准备返回你的舰船，将货物转运到你的货舱。你不想追问“企业”是如何获得你舰船访问权限的——你根本不想和这么个古怪人物起冲突！好吧，至少四面八方都有摄像头盯着你，在奇迹追寻者的地盘上攻击他们的成员，显然不会有好下场。你从椅子上起身，离开了生活区，“企业”则挥手向你告别。 不知为何，你觉得这35单位废料对他来说不过是九牛一毛，而达成交易本身似乎比这地方的空间货币更能带给他愉悦。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SHOP"]/choice[@req="seekers_shop_visited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[9]/event/choice/text
zh_hans: 返回大厅。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SHOP"]/choice[@req="seekers_shop_visited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[10]/text
zh_hans: 返回大厅。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SHOP"]/choice[@req="seekers_shop_visited" and @lvl="1"]/text
zh_hans: 你已在商店完成购买。是时候在空间站进行其他活动，或者返回舰船了。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SHOP"]/choice[3]/text
zh_hans: 返回大厅。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_GIFT"]/text
zh_hans: 助手机器人将你引至空间站的安保室——该房间位于一个类似储藏室的结构内。在通往房间的气闸门前，你遇到了另外两台无人机，体积只有标准助手机器人的一半。有趣的是，这两台小型无人机似乎正在守卫此房间，不会让你就这样进入。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_GIFT"]/choice[@req="seekers_gift_taked" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 两台无人机开始用断断续续的信号彼此交流……

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_GIFT"]/choice[@req="seekers_gift_taked" and @lvl="0"]/event/text
zh_hans: 几秒的信号交换后，气闸门打开，无人机准许你进入。空间站的安保室非常昏暗，仅有遍布各处的显示器提供光源。一个机械的嗓音从黑暗中传来，却奇异地充满深情、温暖而悦耳，模仿着一位老年女性的声音：“真高兴亲眼见到您，舰长！让我们认识一下。我的代号是‘机甲’，一名奇迹追寻者。您现在是通过我的一台私人无人机与我交谈，而我的本体出于安全考虑位于空间站的另一区域。不过请放心，您正在对话的是一个活生生的人，而非人工智能——我想那样就太无趣了。” 你注意到房间内还有另外四台无人机，它们外观各异，似乎承担着不同功能，但无一显得有敌意，这让你不禁感到宽慰，其中一台无人机递给你一个沉重的箱子。 “这是送给您的礼物！当然，博学者禁止所有奇迹追寻者与您接触，但我确信一份小礼物不会伤害任何‘连续性’。况且，您——我指的是所有变元者整体，不仅是您本人——一直在帮助我们，让我们离最终归家的日子越来越近。感谢您的效力，舰长！”你打开礼物，发现里面有一些废料和其他不错的小玩意儿。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_GIFT"]/choice[@req="seekers_gift_taked" and @lvl="0"]/event/choice/text
zh_hans: 向机甲道谢，然后返回大厅。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_GIFT"]/choice[@req="seekers_gift_taked" and @lvl="1"]/text
zh_hans: 你已领取了奖励。是时候在空间站进行其他活动，或者返回舰船了。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_GIFT"]/choice[3]/text
zh_hans: 返回大厅。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SPACE_RIFT"]/text
zh_hans: 助手机器人将你引至中央区域，这里是奇迹追寻者的会议室所在。一张圆桌周围摆放着八把椅子，这似乎是奇迹追寻者们讨论组织重要事务时的座位。桌子中央有一个凹陷，里面放置着一台看起来至少有数百年历史的设备。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SPACE_RIFT"]/choice[@req="seekers_quest_started" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 你警惕起来。情况有些不对劲。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SPACE_RIFT"]/choice[@req="seekers_quest_started" and @lvl="0"]/event/text
zh_hans: “变元者”的直觉没有错——突然，一只拳头擦过你的脸颊！你勉强躲开，同时拔出爆能枪，试图找出这突如其来的袭击源头——而她就站在你面前，一名深红色长发的女子。 “投降吧，变元者。你的生命到头了！” 她说道，声音里带着毫不掩饰的自得，随即摆出战斗姿态。你瞥见她指关节上戴着一副黄铜指虎，但就在你开枪的瞬间，她突然消失了，仿佛融化成一股黑雾。紧接着，你感到有手搭上肩膀，冰冷的黄铜指虎灼烧着你的皮肤。快做决定！

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SPACE_RIFT"]/choice[@req="seekers_quest_started" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
zh_hans: 你迅速转身，挥拳反击！

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SPACE_RIFT"]/choice[@req="seekers_quest_started" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
zh_hans: 你迅速转身，自认为一记快拳击中了袭击你的女子的胸口，但就在拳头触碰到她的瞬间，她第二次化作黑雾消散了。“不错嘛，变元者，但我还以为你能有更精彩的招式。放下武器，我不想和你打……至少现在不想。” 声音从桌边传来。你看见她坐在桌子上，取下双手的黄铜指虎，然后示威性地将它们扔到房间角落。她的意图似乎很纯粹，尽管你的爆能枪仍指着她，但你稍微冷静了一些。如果她真想杀你，恐怕早就得手了。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SPACE_RIFT"]/choice[@req="seekers_quest_started" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 搞什么鬼？！

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SPACE_RIFT"]/choice[@req="seekers_quest_started" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/text
zh_hans: “抱歉，变元者。我只是想测试一下你的反应——用我通常结识新朋友的方式了解一下你。你把奇迹追寻者当作朋友，对吧？ ”你完全搞不清状况，女子则继续说着。“噢，对了。我完全忘了，博学者告诉过我，我们遇到的每个‘变元者’都是不同的人，即便看起来并非如此。无论如何，很高兴再次见到你。我的名字是‘掠夺者’，奇迹追寻者组织的创立者兼领袖。”掠夺者瞥了你一眼，从桌上站起身。 “如果你能收起武器，我会很感激。然后我们可以谈谈我为你准备的一项任务。我保证不会伤害你——毕竟，我们给你那份安全保证可不是白给的。”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SPACE_RIFT"]/choice[@req="seekers_quest_started" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/text
zh_hans: 你收起了爆能枪。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SPACE_RIFT"]/choice[@req="seekers_quest_started" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/text
zh_hans: “这就对了！看来你终究还是信任我们的。” 掠夺者显得很高兴，随即切入正题。 “我不知道密码员是否告诉过你，但我们是通过一道时空裂隙来到这个宇宙的……这听起来简直像最老套的科幻桥段。由于这道裂隙存在于本星区，我们已经不止一次与所谓的‘连续性捍卫者’接触，他们正试图摧毁我们。我们认为，他们那些自动舰船对我们持续攻击的原因，正是因为裂隙依然敞开——而幸运的是，我们知道如何关闭它（尽管看起来我们无论如何都得在这个宇宙滞留一段时间了）。然而，我们自身无法完成这件事，原因与我们无法亲自收集散落的‘奇迹’相同。而你可以帮助我们。” “我们……与栖身于这道裂隙中的实体保持着联系，它实际上是裂隙的守护者。要关闭裂隙，我们需要做的就是联系这个实体，并完成它的一个小小请求。这样它就会关闭裂隙，再也不会有人来打扰我们了。”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SPACE_RIFT"]/choice[@req="seekers_quest_started" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 继续聆听。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SPACE_RIFT"]/choice[@req="seekers_quest_started" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/event/text
zh_hans: “我猜得到你的问题：‘这个请求具体是什么？我需要准备些什么？’我不得不坦言，即便是我们奇迹追寻者——一个已存在多年的组织——也完全不清楚这个实体真正想要什么。它并非来自我们的宇宙，而是源于一个邻近的宇宙，而我们对那个宇宙知之甚少。机甲曾尝试分析它的本质，但我们一无所获。” “不过，我们推测它给你的任务，很可能是清除某个困在其巢穴中的‘傀儡’……尽管承认这一点令人不安，但这些可怜灵魂的消亡是为了更大的福祉。请放心，他们会与你血战到底。除此之外，这项任务或许比寻找散落‘奇迹’还要简单一些。” 不知为何，掠夺者朝你眨了眨眼，等待着你的决定。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SPACE_RIFT"]/choice[@req="seekers_quest_started" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/text
zh_hans: 接受这项任务。 [此时你可以选择接受一项任务：要么搜寻一个“奇迹”，要么关闭一道空间裂隙。]

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SPACE_RIFT"]/choice[@req="seekers_quest_started" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/text
zh_hans: “真是干劲十足！等你一回到舰船，我们就会把空间裂隙的坐标发给你。别担心报酬——我们会通过货运无人机送达，保证物有所值。祝你好运，变元者！”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SPACE_RIFT"]/choice[@req="seekers_quest_started" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 返回大厅。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SPACE_RIFT"]/choice[@req="seekers_quest_started" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice[2]/text
zh_hans: 先返回大厅，暂不接受此任务。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SPACE_RIFT"]/choice[@req="seekers_quest_started" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[2]/text
zh_hans: 你没有收起爆能枪，而是继续将枪口对准她。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SPACE_RIFT"]/choice[@req="seekers_quest_started" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[2]/event/text
zh_hans: 房间里变得异常安静，只有中央设备发出的低沉嗡鸣。掠夺者举起双手，示意她手无寸铁且无意攻击。“听着，我为袭击你的事道歉。我本以为这样我们将来能更好地相处……” 你稍微冷静下来，让掠夺者明白只要她不主动攻击，你就不会开枪，但并未放下爆能枪。掠夺者放下双手，似乎完全恢复了镇定。 “关于任务……我们需要你协助关闭那道将我们带到此宇宙的空间裂隙。它正给我们带来麻烦，并为我们组织招致不必要的关注。要关闭它，我们只需满足栖息在裂隙内部的某个实体的请求。”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SPACE_RIFT"]/choice[@req="seekers_quest_started" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[2]/event/choice/text
zh_hans: 继续聆听。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SPACE_RIFT"]/choice[@req="seekers_quest_started" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[2]/event/choice/event/text
zh_hans: “这个请求很可能涉及清除它的某个敌人。这应该不困难——你只需击败一艘舰船，那个实体就会关闭裂隙。这项任务的报酬会很丰厚，我们会负责支付。那么，你同意接下这个任务吗？”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SPACE_RIFT"]/choice[@req="seekers_quest_started" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[2]/event/choice/event/choice[1]/text
zh_hans: 接受这项任务。 [此时你可以选择接受一项任务：要么搜寻一个“奇迹”，要么关闭一道空间裂隙。]

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SPACE_RIFT"]/choice[@req="seekers_quest_started" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[2]/event/choice/event/choice[1]/event/text
zh_hans: “太好了。谢谢你，变元者，并且……对于刚才的事件，我再次表示歉意。你返回舰船后，我们会将空间裂隙的坐标发送给你。”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SPACE_RIFT"]/choice[@req="seekers_quest_started" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[2]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 返回大厅。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SPACE_RIFT"]/choice[@req="seekers_quest_started" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[2]/event/choice/event/choice[2]/text
zh_hans: 先返回大厅，暂不接受此任务。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SPACE_RIFT"]/choice[@req="seekers_quest_started" and @lvl="0"]/event/choice[@req="miracle_seeker_marauder_tricks"]/text
zh_hans: 你正经历着强烈的既视感，仿佛早已洞悉她所有的把戏！

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SPACE_RIFT"]/choice[@req="seekers_quest_started" and @lvl="0"]/event/choice[@req="miracle_seeker_marauder_tricks"]/event/text
zh_hans: 你头也不回，用爆能枪的枪托猛击她腹部。 就在意识到掠夺者已化为黑雾消散的瞬间，你立刻朝桌子方向开火——预判了她即将移动的位置。 光束穿透她的身躯击中了墙壁，但她似乎毫发无伤——甚至连衣物都完好无损！ 她迅速从桌边跳开，再度摆出战斗姿态。 “哈！这可真了不起！干得漂亮，变元者！” 你不再试图伤她分毫，收起了爆能枪。 “我打赌你还记得我们过去的相遇，对吧？” 她带着极大的热忱说道，“看来你已经明白是怎么回事了。我就不绕弯子了——你是否接受我关闭裂隙的任务？”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SPACE_RIFT"]/choice[@req="seekers_quest_started" and @lvl="0"]/event/choice[@req="miracle_seeker_marauder_tricks"]/event/choice[1]/text
zh_hans: 接受这项任务。 [此时你可以选择接受一项任务：要么搜寻一个“奇迹”，要么关闭一道空间裂隙]

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SPACE_RIFT"]/choice[@req="seekers_quest_started" and @lvl="0"]/event/choice[@req="miracle_seeker_marauder_tricks"]/event/choice[1]/event/text
zh_hans: “真是干劲十足！等你一回到舰船，我们就会把空间裂隙的坐标发给你。别担心报酬——我们会通过货运无人机送达，保证物有所值。祝你好运，变元者！”你离开了，心中仍在疑惑为何直接命中的射击会直接穿透她的身体。看来，奇迹追寻者们还藏着不少王牌。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SPACE_RIFT"]/choice[@req="seekers_quest_started" and @lvl="0"]/event/choice[@req="miracle_seeker_marauder_tricks"]/event/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 返回大厅。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SPACE_RIFT"]/choice[@req="seekers_quest_started" and @lvl="0"]/event/choice[@req="miracle_seeker_marauder_tricks"]/event/choice[2]/text
zh_hans: 先返回大厅，暂不接受此任务。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SPACE_RIFT"]/choice[@req="seekers_quest_started" and @lvl="1"]/text
zh_hans: 你已从一位奇迹追寻者处接下了任务。是时候返回舰船，开始行动了。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_SPACE_RIFT"]/choice[3]/text
zh_hans: 返回大厅。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_NEOSTAR_FORM"]/beaconType/unvisitedTooltip
zh_hans: 奇迹追寻者告知你，这个信标是奇迹6419——新星表格最后已知的出现位置。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_NEOSTAR_FORM"]/beaconType/visitedTooltip
zh_hans: 这里曾是奇迹6419的推定位置。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_NEOSTAR_FORM"]/text
zh_hans: 你遇到了一艘赫克塔工业的飞船。在远离赫克塔商店的地方看到他们，有点奇怪。 企业飞到你身边，联系了他们，你也加入了对话。 "下午好，可爱的蛞蝓族和……蜥蜴们？"企业向赫克塔飞船打招呼。 "嗯？有什么事？我们目前因技术原因暂停营业。" "你们有个员工偷了我们的东西。如果你们能——……" "所以那个蠢货鲍勃干的事，都怪你们？"赫克塔员工突然暴怒，"因为他，我们就要被巨额罚款压垮了！" "如果你能冷静下来，我们可以一起弄清楚到底发生了什么——……" "他辞职了，你们这些白痴！你知道从赫克塔工业辞职告别有多难吗？？？" "不知道，但我个人——……" "就是因为你们，更确切地说是因为你们那些新星的朋友，我们全完蛋了！"

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_NEOSTAR_FORM"]/choice/text
zh_hans: 新星的朋友？

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_NEOSTAR_FORM"]/choice/event/text
zh_hans: "就是那些三眼生物！鲍勃在太空里找到了什么东西，他们联系上他，还给了他一份工作！他居然接受了，该死的！" 奇迹追寻者沉默了一会儿，你继续听着那个蛞蝓的愤慨。你了解到的情况是，又有一个赫克塔员工把奇迹6419据为己有，并离开了赫克塔工业的岗位，加入了新星巨力公司。考虑到他基本上是从魔鬼的魔爪中夺回了自己的灵魂，却又交给了别人，这情况真有点滑稽。 你让赫克塔员工冷静下来，并把那个前赫克塔员工的坐标给你。几秒钟后，他们发来了坐标，你们结束了与赫克塔飞船的通话。企业联系了你。 "情况不妙啊，伙伴……新星巨力公司可没那么容易收买。"

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_NEOSTAR_FORM"]/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_NEOSTAR_MERCENARIES"]/text
zh_hans: 正当你准备和企业一起离开时，一艘雇佣兵飞船突然拦住了你们，显然他们一直在追踪你们。船长通过加密频道联系了你——企业无法接入你们的通话。 "嘿，变元者。别掺和这事。为了那个金发家伙我付了一大笔钱——我们追踪他很久了。你现在飞走，我来处理咱们这位共同的朋友，就当咱们从没见过面，如何？我们不会伤害他，只是问几个问题……" 企业的飞船远远地离开了你。看来这位奇迹追寻者也意识到事情严重了。现在挡在他和雇佣兵之间的，只有你。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_NEOSTAR_MERCENARIES"]/choice/text
zh_hans: 你们是新星巨力公司雇来的吗？

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_NEOSTAR_MERCENARIES"]/choice/event/text
zh_hans: "谁？不，是别人雇的。我们自己也不太清楚，我也不关心。他们自称游骑兵，好像对那个金发小子特别感兴趣。既然……你不肯让开，那就别怪我们不客气了。" 雇佣兵发动了攻击！

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_NEOSTAR_MERCENARIES"]/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_NEOSTAR_FORM_2"]/beaconType/unvisitedTooltip
zh_hans: 一位名叫鲍勃的赫克塔员工已将奇迹6419据为己有。据推测，它就在这里。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_NEOSTAR_FORM_2"]/beaconType/visitedTooltip
zh_hans: 新星巨力公司的飞船曾在此处出现。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_NEOSTAR_FORM_2"]/text
zh_hans: 你和企业几乎同时跃迁到了这个信标。上次和他通话时，你只得知有游骑兵在追杀他。不过现在他联系了你。 "我们得找到那个鲍勃。如果新星的代表确实联系过他，我们必须没收他的新星表格。"

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_NEOSTAR_FORM_2"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_NEOSTAR_FORM_2"]/choice/event/text
zh_hans: 你扫描了周围环境，发现附近有一艘橙色的飞船。看起来它正在运送货物之类的。 "我们来晚了……那是新星的飞船。他们已经渗透进这个宇宙了。"企业警惕地说道。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_NEOSTAR_FORM_2"]/choice/event/choice/text
zh_hans: 联系他们。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_NEOSTAR_FORM_2"]/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 你联系了新星飞船。接电话的是个赫克塔员工。他就是那个离开赫克塔工业、加入新星巨力公司的鲍勃——不过看起来事情发生得太快，他甚至还没来得及换掉制服。 "啊，外来者？一个变元者和一个富家子弟？你们想干什么？我们马上要走了。" 企业加入了通话。"你好，鲍勃。事情是这样的，你用来……嗯……在新星巨力公司找到工作的那块平板电脑，其实属于我们。你能……把它给我吗？你看，新星和赫克塔工业没什么两样。你会像以前一样为他们做牛做马。甚至可能更糟……我们可以给你在我们的——……" "嗯。不。我喜欢这里，而且有人告诉我，如果交出平板，我就得停工，我对其他任何工作都不再感兴趣了。更何况，我不想回赫克塔工业。你知道我辞职费了多大劲吗？再说了，新星这些人对我可好了。现在我们就要去运送各种货物……至少是一些货物，具体我也不太清楚。"

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_NEOSTAR_FORM_2"]/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_NEOSTAR_FORM_2"]/choice/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: "在我联系当局请求使用武器许可之前，你们最好赶紧滚蛋。" 奇迹追寻者切换到和你私聊。"我们得攻击他们。新星飞船不该出现在这个宇宙，相信我，伙伴，这不单单是鲍勃拿走了我们的东西。我不知道那艘船是怎么到这儿来的（嗯，可能是通过我们留下的那个裂隙），但他们宇宙和你们宇宙之间的联系，对双方都不会有好结果。这可能导致跨宇宙战争——比联邦和叛军之间的冲突更糟——相信我。" "我不是说要你消灭他们。我们只需要让这些工人明白，他们不该出现在这里。我们要迫使他们投降，我来负责安排他们以后的工作，你把新星表格交给运送无人机——当然，报酬会很高。"

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_NEOSTAR_FORM_2"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 攻击新星飞船。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_NEOSTAR_FORM_2"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: "记住：必须让他们投降！不要造成不必要的流血！" 你开始装填武器。新星船员似乎对这个结果毫不意外，他们的飞船也开始反击。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_NEOSTAR_FORM_2"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_NEOSTAR_FORM_JUMP_WARNING"]/text
zh_hans: 企业紧急联络你："嘿，伙伴……现在可不是退出战斗的时候！他们会带着你一起跃迁，我们就再也找不到他们了！"

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_NEOSTAR_FORM_JUMP_WARNING_IGNORED"]/text
zh_hans: 突然间，新星飞船通过某种虫洞跃迁了，那虫洞瞬间开启，又瞬间闭合。 企业联络了你。"奇迹被彻底偷走了。他们被传送到了另一个宇宙……我们怎么能让这种事发生？"你可能第一次听到企业的声音在颤抖。他显然对目前的事态感到失望，道了歉，然后飞离了你。取回奇迹的任务失败了。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="NEOSTAR_QUEST_NEOSTAR_SURRENDER_REAL"]/text
zh_hans: 鲍勃联系了你。"等等！好吧，我把这破平板给你，见鬼，我连新星也辞了，只要别杀我！" 新星船员准备投降了。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="NEOSTAR_QUEST_NEOSTAR_SURRENDER_REAL"]/choice[1]/text
zh_hans: 接受他们的投降。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="NEOSTAR_QUEST_NEOSTAR_SURRENDER_REAL"]/choice[1]/event/text
zh_hans: 你向新星船员说明，他们必须弃船。企业对接上了新星飞船，将所有受伤和未受伤的前新星员工接上船。当鲍勃进入企业的飞船时，他突然想起自己把新星表格落在了"会议室"，无法交给奇迹追寻者。 企业请你调查这艘新星飞船，同时他自己联系其他奇迹追寻者。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="NEOSTAR_QUEST_NEOSTAR_SURRENDER_REAL"]/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 探索飞船。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="NEOSTAR_QUEST_NEOSTAR_SURRENDER_REAL"]/choice[1]/event/choice/event/text
zh_hans: 新星货船基本上就是一个巨大的环形走廊。到处散落着无数标有新星标志的板条箱，但它们并非随意堆放，而是遵循着某种特定规律。没有数字密码，你无法打开任何一个。在船上徘徊片刻后，你终于找到了会议室。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="NEOSTAR_QUEST_NEOSTAR_SURRENDER_REAL"]/choice[1]/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 进去。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="NEOSTAR_QUEST_NEOSTAR_SURRENDER_REAL"]/choice[1]/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 映入眼帘的是一个房间，里面有一张巨大的圆角长方形桌子，以及一大堆椅子。一个有趣的细节是，房间里有一个大显示器和几个小显示器，显然是为与管理层远程会议而设计的。你在其中一把椅子上发现了一块带有新星公司标志色的平板电脑。不难猜出，这就是你一直在寻找的奇迹——新星表格。 不知为何，会议室里相当昏暗，营造出一种略显不安的气氛……
